投稿者: PlaguePJP

 
商品番号: 8000
レベル5
封じ込めクラス:
安全
メモへのリンク
グレートシール.png
SCP-8000。

特別収容プロトコル: SCP-8000は現在未収容です。

説明: SCP-8000は、サイト-322内に生息するゴマフアザラシ( Phoca vitulina )に似た巨大な蛇状の実体です。SCP-8000の尾部は発見されていないため、SCP-8000の正確な長さは不明です。ただし、推定範囲は最大 150 メートルです。SCP-8000は、跳ねたり、滑ったり、泳いだりする代わりに、固体物体の中を段階的に進みながら自走飛行したり、予知したりすることができます。

SCP-8000は知性があり、会話ができ、高度な知性を持っています。さらに、SCP-8000は一時的な次元ゲートウェイを自由に作成できます。SCP-8000は未知の異次元の場所から基準現実に接続されているという仮説が立てられています。SCP-8000が現在の現実に存在する方法や理由はまだ発見されていません。

文書の時点では、SCP-8000は地球上に存在する2匹の生物のうちの1匹です。

 

ポール・ラグー管理官がサイト-322の会議スペースに乱入。彼は椅子に向かって進みながら、レポートを熱心に見ています。

ラグ:ジャー、正直に言うけど、そんなことはない――一体君は？

SCP-8000はテーブルの向かいに座っています。

SCP-8000:こんにちは、ポールさん！

ラグ:私は――どこ…え？

SCP-8000:今日はあなたと私だけです。座る。来て。噛みません。

ラグ：とても混乱しています。アザラシですか？

SCP-8000:ここで何をしているのですか?

ラグ:私は――覚えていない。打ち合わせがあったと思います。ここで何をしているの？

SCP-8000:私はあなたのことを十分に知っていますので、何があなたを興奮させるのかを知っています。あなたが私に正直である限り、私はあなたに正直になることを約束します。

ラグ：分かった。ああ。あなたはしゃべる長いアザラシですか？自主的にここに入ったんですか？

SCP-8000:はい。

ラグ:私の仕事は、あなたのようなものを永久に檻に閉じ込めることです。

SCP-8000:それは必要ありません。私はあなたのために自分自身について調査と文書化を行いました。

SCP-8000はSCP-8000の文書をラグに向かって押し進めます。

Lague:なぜ 8000 スロットなのですか?

SCP-8000:私がそれを選んだわけではありません。

ラグ：あなたが書きましたね。

SCP-8000:はい、でもそれは私の手に負えませんでした。

ラグー:尻尾はありますか？

SCP-8000:それがあなたの最大の懸念事項ですか?

ラグ: それについて書くのは奇妙なことです。推測できないんですか？

SCP-8000:自分の尻尾を見たことがない。証拠がないことを確認するつもりはありません。

ラグ:ここをすり抜けられるし、尻尾があるかどうか確認できるよ。

SCP-8000:すみません、浮いています。可憐に、そして風変わりに。

ラグ：何でもいいよ。この写真を撮ったのは誰ですか?

SCP-8000: 6、7分くらいでわかりますね。

ラグ：何のことを言ってるの？

SCP-8000:ポールさん、一日一緒に過ごしてくれませんか？最終的な答えはわかっていますが、とにかくこの曲をやり遂げて踊る必要があります。

SCP-8000は噛みつくような動きをします。それは空気を掴み、顎で空間を掴みます。実体は頭を左に引き、現在の現実を引き裂きます。

SCP-8000は門を通って飛行し、ラグに向かって頭を覗かせます。

SCP-8000:ここですよ。

ラグ:ちょっと待って。

SCP-8000:はい、はい。「どうして私を信頼できるんですか？」何でも聞いてください。正直にお話します。

SCP-8000は右足ひれを上げます。

SCP-8000:あなたが机の引き出しに隠している雑誌に誓います。

ラグ：くたばれ。

SCP-8000:失礼だよ。

ラグー：私を殺す気はないの？

SCP-8000:無駄だ。

ラグ：私を食べますか？

SCP-8000:私の人肉への渇望はとうの昔に過ぎ去った。

ラグ：それは冗談ですか？

SCP-8000:はい。とても敏感です。あなたを食べるのは余計なことです。

ラグ:何百万年も私を拷問するのはどうですか？家族を目の前で生きたまま焼き殺すのか？何度も何度も私を狂気に追いやる？テーブルの上にそのようなものはありますか？

SCP-8000:奇妙に具体的ですね。

ラグ:答えます。

SCP-8000:根拠がなく、無謀です。

ラグ:ここで何をすればいいのか分かりません。

SCP-8000:ポールさん、一日一緒に過ごしたいのですが。

ラグ：そう言ったね。

SCP-8000:とてもゆっくりとこの裂け目に入っていきます。これらは長く開いたままではなく、再び開くのは本当に面倒です。ですから、どうか私たち二人のトラブルを避けてください。ポールさん、今見た写真を撮らないことで矛盾を生み出したくはありませんよね？

SCP-8000が再びゲートウェイに入る。ラグ監督は、裂け目の端がゆっくりと修復していく様子を見つめる。

 

回収された文書 8000.1
02/13/2024

状況:ポール・ラグー所長は、サイト-322の所長としての行動に関して、倫理委員会連絡員ジェレミア・シメリアンとの会合を命じられた。

転写

«ログの開始»

シミリアン:どうやって過ごしたと思いますか?

ラグ:あなたがここにいるという事実は、自信を高めるものではありません。

シミリアン:私たちはお互いを友達だと思っていますよね？

（沈黙。）

ラグ:わかりました。

シメリアン:本題に入りますが、あなたは過去 14 回の O4 会議のうち 12 回を欠席しており、サイト全体の生産性 (異常の封じ込め、研究活動など) は過去 3 か月間で急落しています。ここには臭気に関する 16 件の異なる苦情があります。あなたのオフィスから発生した「ゴミと恥」のせいで、あなたは勤務時間中に寝ていると言われてきました。

ラグ：うーん。

シミリアン:これらの主張を否定しますか?

ラグ:分かりません。私は――私はただ――気にしないでください。

シミリアン:燃え尽き症候群？

ラグ：もしかして？ただ小康状態にあるだけだと思います。

（キンメリアンは静かにラグを見つめる。）

ラグー:自分がうつ病なのか、それとも他の病気なのかも分かりません。私は椅子に座り、その日にやらなければならないくだらない書類仕事をすべてこなし、残っているプロジェクトをすべて割り当て、家に戻るまで画面を見つめます。私は退屈です。すべてが退屈だ。

シメリアン:これはおそらく、もっと大きな問題に起因していると思われます。

ラグエ：日差しが暑いですね。

シミリアン:このすべてはいつ始まったのですか?

ラグ:私はこの異常現象を研究していました。思い出す気にもなれない。そして、まるで、わかりませんが、私はそこに座って、このでたらめな異常のたわごとファイルを見て、すべてが無駄だと感じました。それが火花を消したと思います。

シミリアン:それは起こります。ほら、ポール、私はあなたと同じ問題を経験している多くの人々と接してきました。ディレクターになってどれくらいですか？

ラグ: 8年です。

キンメリアン:ああ。まあ、いつもより早いですね。

ラグ:泣き言を言うことに何の意味があるの？やるべき仕事はやっている。拾ってみます。

シミリアン:何が起こっているのか教えてください。なぜそう感じますか? お願いします、私はあなたを助けるためにここにいます。

ラグ:どうして? 意味がありません。なし！もういいよ。ただ――気持ちを落ち着かせるために少し時間をください。そうすれば、元に戻ります。感謝しています、ジャー。

シメリアン:この会議は、あなたを蹴飛ばして、魔法のようにこの仕事を再び好きにさせるためのものではありません。自分が出せる仕事のレベルがわかります。それを取り戻す必要があります。私たちはあなたが今与えてくれるもの以上のものを必要としています。

ラグ:信じてください、もっと欲しいのですが、見つかりません。それは文字通り不可能です。では、なぜ試してみるのでしょうか？

「エンドログ」

 

ラグ管理官とSCP-8000は門を出て広大な図書館の研究室に入ります。壮大なドアが開くと、ダークマホガニーの本棚に何十万冊もの本が並べられ、遠くの視界を超えて天井に向かって広がっているのが見えます。空気は静まり、灰と古い紙の匂いが漂います。小さな光の球が本棚の周りを踊り、本や廊下を照らします。

ラグ:放浪者の図書館には行ったことがあります。

SCP-8000:この図書館は私のものです。あのカーニーたちは、無限の図書館のアイデアを私から受け取りました。アレキサンドリアからお借りしました。

二人は書斎から出て行きます。広大な廊下のそれぞれの正面は、ツタや蔓に絡まった石造りのアーチ道で守られています。

Lague:この種の 3 番目のライブラリについては、今頃聞いていると思います。

SCP-8000:私は宣伝が嫌いなので、自分のことは内に秘めています。とはいえ、これは私のライブラリそのものではありません。あなたのものです。

彼らはアーチ道に近づきます。要石には「MEMORY LANE」と刻まれています。

SCP-8000:散歩はいかがですか？

ラグとSCP-8000は先に進みます。彼らは廊下の小区画に入ります。

SCP-8000:これには、あらゆる経験、あらゆる瞬間、あらゆる知識、あらゆる感​​情が含まれています。それはあなたの地図です、ポールさん。

ラグ:これはどのくらい詳しいのですか?

SCP-8000:ピアノの筋肉の記憶はそこにあります。とても埃っぽい。サメとサメ関連に関するあらゆることに関する子供時代の専門知識をまとめた 4 冊の本が出版されます。私は、あなたがこの先までずっと座っていた小学校の授業のすべての瞬間を持っています。

ラグ:どのくらい詳しいですか？

SCP-8000:全部読みました。[…]私は判断しません。

ラグ:さえ――

SCP-8000は視界から上空に舞い上がり、棚から埃っぽい本を取り出してラグに落とします。彼はそれを開けます。

ラグ君は 8 歳で、公共プールで泳いでいます。

ラグはプールの最も深い部分にあるはしごのバーをつかみ、下に体を押し込み、その後引き上げます。彼はこれを4回行います。

突然、ラグは地表を突破しようとしますが、できません。彼のスイムショーツの内側は、バーの底にある破れたストッパーに巻き付いています。

パニックに陥ったラグは水しぶきを上げて水面上に引き上げようとするが、できない。彼はショーツの紐を解き、そこから泳ぎ出します。彼は裸ですが、生きています。

ラグーが恋愛感情を抱いていた二人の少女は、事件の一部始終を観察し、彼を見つめた。

ラグは息を切らし、胸と腕に触れた。

SCP-8000:それもそうですよ。

ラグ：イエスキリスト！それはとてもリアルに感じました。

SCP-8000:そうでした。あなたは以前そこにいたのですが、それを追体験できるように私はあなたを元に戻しました。

ラグ:これがあなたの仕事のすべてですか?

SCP-8000:恥ずかしい瞬間を追体験させられますか？いいえ、それは試行でした。追体験させることもできますが、観客として見守ることもできます。

ラグ:全てを愛してやまないので、私たちがここで何をしているのか教えていただけますか?

SCP-8000:私たちはあなたの失敗の記憶を求めてここにいます。沢山あります。どういうわけか、ほとんどの人よりも。

ラグ:もう一度溺れてもらったほうがいいよ。

 

回収された文書 8000.2
02/14/2024

背景:ジェレミア・シメリアン博士は、ラグ管理官の現在の気質を和らげることができると信じて、ラグ管理官の親しい同僚数名を集めました。

転写

メンバー 現在の
ディレクター ダニエル・アシュワース
博士 ハロルド・ブランク
博士 ジェレマイア・シミリアン
博士 アンソニー・コイクス
博士 ランドール・ハウス
コール・ゼブン博士
SCP-5595

«ログの開始»

(シメリアンの案内で、ラグはサイト-322の会議スペースに入ります。彼の前には同僚たちが輪になって座っています。彼の前には空の椅子があります。)

ラグ:介入？私をからかってるの？

シミリアン:それは介入ではありません。

SCP-5595: それは明らかに介入です。彼は馬鹿だ、愚かではない。

（ラグは空の椅子に座り込み、独り言をつぶやく。）

シミリアン:あなたのキャリアと精神状態について話し合いたいと思っています。私たちの何人かは声明を準備しました。最初に行きたい人はいますか？

（テヴェンの腕が飛び上がる。）

シミリアン:コール？

（テヴェンは足の下から丸めた紙を引っ張り出し、それを読み始めます。）

テレブン:ラグさん、ここ数か月の間にあなたが経験した喪失感については、とても残念に思います。ペットを失うことがどれだけ辛いか想像するしかありません。私のペットのヤモリ、クライドがあなたの犬と同じように激しい交通事故で亡くなってしまったことを考えると悲しくなります。あなたと、亡くなった他のすべての犬やペットたちにお悔やみを申し上げます。

シメリアン:コール、これは—

（ラグはキンメリアンに手をかざす。）

ラグ:ありがとう、コール。ありがとう。1

シミリアン:アンソニー?

ハトムギ:先週、あなたに見てもらって署名してもらった書類が必要でした。あなたは彼らに連絡すると言いましたが、数時間後に私があなたのオフィスに行ったとき、ピックアップアーティストが書いた本の下に彼らを見つけました。必要な編集を行うために 5 日間残業しなければなりませんでした。それに加えて、私はあなたが欠席する予定だった 6 回の会議に代わって出席しなければなりませんでした。残業代は支払われませんでした。

ラグ:えっ？残業代は出なかったのですか？

ハトムギ:それらの特権を削除しました。

ラグ:いいえ、いいえ、しませんでした。

SCP-5595: ああ、そうだね。それがおれだった。

ラグ:一体？

SCP-5595: ERASのツアーチケットを盗んだことで彼は私をくそ野郎呼ばわりしました。

アシュワース:このガムボールマシンは何をするのですか?

ハトムギ:それは最初の統合異常です。ラグはそれを財務部門に置きました。

アッシュワース:おそらく最高のアイデアではないでしょう。

ラグ:ありがとう、偉い人。そこで必ず意見を求めました。

アシュワース:私はただ言っているだけです。これは財団の資源を制御する異常事態です。もしかしたらそれは最善ではなかったかもしれない—

ラグ:私から始めないでください、ダン。誰もがあなたがフェイのガールフレンドを手に入れようとしたことを覚えていて、あなたを見るたびにそれについて考えます。

アシュワース:くそったれ！

（アッシュワースは立ち去ろうとする。）

アッシュワース:それは男なら誰しもが試みる普通のことだよ!

(アシュワースは後ろ手にドアをバタンと閉めて出ていく。)

ハウス：毎回だよ。

ブランク:行きます。過去 8 年間、あなたは非常に独立していて、他の人よりも独立していました。まれに、あなたが提出している報告書についてもう一度確認するように求める電話やメールが届きます。しかし最近では、自分の方法論や哲学をただ実行するのではなく、分解する必要があるため、自信が大幅に低下しています。あなたは賢い子ですね。そのように行動し始めてください。

ラグ:今はアドバイスを求めることはできないのですか？

シミリアン:それは彼が言っていることではありません。

ラグ:それで何？ここに座ってこれを受け取ればいいのですか？

キンメリアン:誰もあなたを攻撃していません。

ブランク:ポール、聞いてください。人生には山もあれば谷もあるのが現実です。非常に高い頂上に到達したと思ったら、今はいつもの古い谷に戻っています。それに比べると低いので慣れません。あなたがそれを放置しない限り、それは世界の終わりではありません。

シミリアン:ランドール?

ハウス:この話は手短にします。あなたは泣き言を言う雌犬になった。私が毎日どれだけくだらないことを扱っているか知っていますか？私は文字通り地獄の中で働いています。時々、簡単で落ち着いたものを研究する休息が欲しいです。

SCP-5595: 私はドゥシュバッグに同意します。

ハウス：迷惑だよ。迷惑だよ。私はこの負のスパイラルが起こるのを何千回も見てきました。人々は不安を抱えているでしょうか？もちろん。私はそういう人たちのことは気にしません。99％の場合、それは自分が十分ではないと思って愚痴を言っている人だからです。私はこの被害者意識にうんざりしています。自信を取り戻し、泣き言を言うのをやめましょう。

ラグ：はぁ！ポットとケトルの出会い。

キンメリアン:みんな！私は「批判的ではない」と30回くらい言いました。

SCP-5595: 650回言ったほうがいいかもしれない。

ハウス:彼はそれを聞く必要がある。

ラグ:泣き言を言う雌犬であることについて話したいのですか？

ハウス:気をつけてね。

ラグ:本当の名誉あるサイト管理者を見てください。あのゲーマーズ・アゲインスト・ウィードの男を見つけるために悪魔を徴兵したんじゃないの？彼を白人として描き続けた人ですよね？すごく自信があるんだよ、ランディ。

ハウス:ええ、ええ、何を言っても大丈夫です、相棒。これはどうでしょうか。この部屋を出た瞬間に、手を取り、ボールを掴んで人生を取り戻してください。

ラグ:ほら、クソ野郎。

（ラグが立ち上がる。）

ラグ:ボールで私の人生を取り戻してください? 全部自分でやります。

ハウス:それを見たら信じます。

ラグ:あなたは私を見てますよ。

（ラグが退場する。）

シミリアン:素晴らしい仕事だ、みんな。驚くべきものです。本当に効果的です。

SCP-5595: ありがとう。

「エンドログ」

 

ラグ:ところで、あなたの尻尾を見ました。

SCP-8000:いいえ、そうではありませんでした。

ラグ:あなたがポータルに入った瞬間に気づきました。

SCP-8000:それは不可能でしょう。

ラグー:皆さんはこの図書館の中にいるのですか？

SCP-8000:はい。うーん。あなたの言ってる事がわかります。それはどのように見えましたか？

ラグ：通常のアザラシの尻尾。

SCP-8000:驚くべきことだ。ドキュメントを更新します。といえば。

SCP-8000は棚から棚へと素早く飛び回り、無数の本を取り出します。

SCP-8000:あなたの資料です。これらの本はあなたの子供時代を表しています。

ラグ管理官とSCP-8000が子供部屋に現れます。壁は濃い青色です。ベッドの向かい側の本棚には、リトルリーグのスポーツで勝利した複数のトロフィーが並んでいます。

ラグ：ああ、まさか。

ラグーはナイトスタンドからバットマンのコミック本を手に取り、ページをめくりながら散歩する。彼は裏表紙の内側で立ち止まる。

SCP-8000:それは何ですか?

ラグ：私はコミック本の後ろに自分のバットマンコミックを描いていました。ここにはもう少しあると思います。

ラグはベッドの反対側に歩きます。

SCP-8000:何個作りましたか?

ラグ：数十、もしかしたら数百かもしれない。覚えていない。でも大好きでした。海洋生物学者で大統領になる前は、漫画の線画を描きたいと思っていました。「漫画の描き方」の本を何冊も持っていました。トレースするものを提供する以外には役に立ちませんでしたが、それでもクールでした。ある日だけやめました。理由は覚えていません - おそらく学校が選んだのでしょうアップか— なんてことだ！

6、7歳くらいの子供がベッドに倒れ込み、静かに泣いています。彼の周囲には、くしゃくしゃになった絵がいくつか散らばっていた。

SCP-8000:心配しないでください、彼にはあなたの姿が見えません。それはパラドックスを引き起こすでしょう。

ラグ：それはとても奇妙なことだよ。

SCP-8000:やめたと言いましたね。

ラグ：そうしなければよかったのに。それは夢物語でしたが、人生には何が起こるかわかります。

女が部屋に押し入ってくる。彼女は周りを見回します。

女性:大丈夫ですか？

彼女は子供を見つけるために動き、彼の視線に合わせて座っています。

女性:どうしたの?

子供：それは良くないよ。

女性:そうですね、それは違うと思います。

子供：それは良くないよ！

彼女は彼の顔についた涙を袖でぬぐった。

女性:ハニー、そんなふうに自分を高めていたら、何事にも満足できなくなるよ。

子供：もうやめた！私はただの魚医者になって、二度と絵を描くことはありません。

女性:あなたがどんな決断をしたとしても、私はサポートします。チキンカツレツにパン粉を付けるのを手伝ってくれませんか？

子供: […]はい。

二人は立ち上がって部屋から出て行きます。女性は子供の手を握ります。

女性:海洋生物学大学の学費をどこから調達しているのかわかりませんが、それがあなたがやりたいことなら、私は支持します。

ラグ:それは私がやめた日でした。私は思う。今改めて見てみると、6歳の子供にとってはそれほど悪いことではありませんでした。私はただのガキだったと思います。

SCP-8000:そうだったの？

ラグ：それはいいですね。

SCP-8000:なぜそれに固執しなかったのですか?

ラグ:その仕事で私が何か重要なことをできる可能性はほとんどありませんでした。私は次のジャック・カービーかスタン・リーになりたかったが、それは決して起こらなかった。私の父はカレッジフットボールのスカウトの仕事をしていました。彼はいつも自分が観戦したアスリートについて話していました。彼らは300人の生徒がいる高校の中で一番優秀だったが、彼らが大学のフィールドに足を踏み入れた瞬間に、彼らが実際のスキルの最も低いパーセンタイルにあることを彼は知った。彼は決して間違っていませんでした。

SCP-8000:彼のそれは正しいと思いますか? 自分自身や他人のスキルを継続的に低下させるのは、暗い人生観です。

ラグ:私が何か新しい興味を抱くたびに、彼はいつもこんなくだらないことを言っていました。いつもいつもいつも、彼は次の日の会話でそれをなんとか話題に出すことができた。

SCP-8000:つまり、彼はあなたのことを話していたのですね。

ラーグ:鋭い観察力。

SCP-8000:ポールさん、自分の基準は自分で作るものだと理解していますよね？

ラグ:それは違います。人類の歴史の中で、そんなことは一度もありませんでした。

ラグーは静かで寒い部屋の机に座っています。彼は 16 歳で、他の十代の若者たちに囲まれて机に座っています。グループは受けている共通テストを見つめます。

ラグは母親の向かいに座っています。彼はマニラの封筒を開けます。

ラグ: 1520年。

女性:なんと！おめでとう！

ラグ:私は良い学校に入学しようと思っているんです、お母さん。1520では足りません。

女性:何のことを言っているのですか? それが 99 パーセンタイルです。

ラグ:ヘンリー、ネイト、イザベラは 1540 年代を超えました。

女性:ネイトがそうでしたか? 彼は騙したのか？

ラグ:それは重要ではない。1520 はそんなことはない、本当にすごい。

女性: 1520 と 1540 は両方とも、すべてのスコアの 99 パーセンタイルに含まれます。あなたは今、ばかばかしいことをしています。やめて。

ラグ:それは良くないですよ—

女性:私はあなたのこの態度に一生付き合ってきました。一度だけ自分自身を幸せにしてあげてください。あなたを誇りに思います、ポール。それは関係ありませんか？

ラグ：結局のところ、私は正しかった。アイビスには入りませんでした。

SCP-8000:あなたは1年半の間に、コンピュータ工学からグラフィックデザイン、料理芸術、機械工学まで、大学で専攻を5回変えましたね。

ラグは寮の部屋の地面に座っています。物理学の本を開くと、弾性に関するセクションが表示されます。彼は泣いています。

ラグ:そんなことはやめろ。最終的には生物学でそれを解明し、予定通りに卒業できました。

SCP-8000:なぜ他の選択肢に固執しなかったのですか?

ラーグ:概念を理解するのは不可能だったから――

SCP-8000:それは真実ではありません。あなたは財団で働いています。あなたは賢い。

ラグ:つまり？

[…]

ラグ:私は――画期的なものではありませんでした。私は、はるかに成功した人々の研究を研究して、卒業し、それらの成功した人々の発見に基づいた機械の歯車になりました。上にも下にも動きはなく、ただ企業に留まっているだけです。できませんでした。おそらく私は自己妨害をしたのでしょう。3 回目の切り替えでアドバイザーに嫌われたのはわかっていますが、そのような生活に自分を強制することはできませんでした。

SCP-8000:痕跡を残したかったのですか？

ラグ：ええ、それは犯罪ですか？

 

回収された文書 8000.3-4
02/18/2024 - 02/19/2024

コンテキスト:ディレクター。ラグは、次のプロジェクト提案を監督評議会に提出することを承認しました。

シーカート.png
PROJECT SEEKER
ファインダーのキーパー。敗者は泣き叫ぶ。

プロジェクトの説明: Seeker マシンはパラテクノロジー装置です。Seeker のユーザーは、局所的なワームホールと量子コンピューティングを利用して、特定のパラメータを入力して未発見の異常を検索できます。シーカーの人工知能システムは、ワームホールと連携して、3,500 万の並行地球のタイムラインと経験に基づいて、未発見の異常の位置、分類、能力を予測できます。

GUI インターフェイスを利用して、ユーザーはいくつかのパラメーターを入力し、Seeker がスキャンする異常と、検索する並行現実の数を指定できます。Seeker は最良の結果を返し、並行宇宙での異常の発現を引き起こす要因と地球上の位置を提供します。

内容:監督評議会に対するラグー長官のプレゼンテーションの一部。

転写

«ログの開始»

O5-2:所長、あなたの仕事は大きなペニスの測定コンテストだと思っていますか?

ラグ:いえ、奥様。

O5-2:何百万も費やす必要性がわかりません—

ラグ:私が行った推定は—

O5-2:ああ、さらにいいですね。私たちが既に行っていることを実現する理論的ツールに、財団の何十億ドルもの資金が投入されています。この過去があなたのエゴを満足させる必要性がわかりません。

(コピー機がO5-13の座席に座っています。それは話します。)

O5-13: 今、大型機械が大流行しています。

O5-1:サート、あなたがこれに興味を持っていることに私はどれほどショックを受けていますか。

O5-13: その呼び方はやめてください。

O5-2:大型マシン大流行のメモを送信したのは誰ですか?

O5-13: サイト-17の深井戸。

O5-1:彼らから何か前向きなものが得られたことはありますか? 彼らは常に現実を台無しにするか、神を殺します—

O5-2:誰かが彼らにお金を投げ続けているからです。

O5-13: 多分、私はコピー機に閉じ込められたくないのでしょう。それについて考えたことはありますか?

Lague:これについては 17 の Deepwell に相談しました。

(O5 ～ 7 はキーボードで入力します。)

O5-7:自分の足を撃つのはやめてください。

O5-5:ラグさん、まず最初に、またお会いできて本当に嬉しいと言わせていただいてもいいですか？まず、これは素晴らしいアイデアだと思います。どうやってこれを思いついたのですか？とてもクール！さて、これは私たち財団に利益をもたらすと確信しています。しかし、ここでの意図が気になります。私は倫理委員会でシメリアン氏からの報告書を読みましたが、彼はあなたがブルースの小さな事件を抱えていると言いました。

ラグ:そういった議論は機密扱いではないんですか？

(O5 ～ 7 はキーボードで入力します。)

O5-7:私たちはヒパアの厳格な規則に支配されていません。

O5-13: 私たちはアフリカから十分に離れているので、あの大物変人たちは問題にならないでしょう、7。他の人と同じ認識を持ちましょう。

O5-1:ポール、ファイブの質問に答えてください。

Lague:はい、調子は良くありませんでしたが、それは個人的な理由によるものです。自分自身を評価し、その理由を考えた後、サイトと私が常に興味深い新しい研究の最前線に立つために、このプロジェクトの作成に全身全霊を注ぎました。

O5-2:私たちはこの惑星のあらゆる場所に異常検出機能を設置しています。それを根こそぎにしてほしいのですか？

Lague:いいえ、これは別の取り組みです。これは将来の予測のためのものです。はい、私たちが持っている異常検出システムは最高のものです。それを否定することはできませんし、このプロジェクトをより良く見せようとすることさえできません。それはリアルタイムです。これにより、異常が発生する前に、いつ、どこで、そしてなぜ発生するのかがわかります。そんなものはありません。

「エンドログ」

内容:監督評議会に対するラグー長官のプレゼンテーション。

転写

«ログの開始»

ハトムギ:うまくいきましたか?

ラグ：買ってくれたんだよ。

ハトムギ:彼らは危険装置を卸売りで購入したのですか?

Lague:口語的な表現としては、「Grab-Your-Life-Back-By-The-Balls Machine」の方が好きです。そしてはい、承認されました。

ハトムギ:私もあなたのことをよく知っているかもしれませんが、私がその薄い表面を越えて見ることができるなら、彼らもそれができると思います。

ラグ：ああ、そうだね。彼らはそれを見抜いたのです。

ハトムギ: […]何をしましたか?

Lague: Deepwell には連絡しませんでしたし、これが異常検出システムとして使われたわけではないと思います。

[…]

ラグ：嘘をつきました。

「エンドログ」

 

ラグー:あなたを分析してみてもよろしいでしょうか? 私はケーススタディではありません。

SCP-8000:私に質問してはいけないという規則は一度もありませんでした。

ラグ:名前はある？

SCP-8000:うーん。私は持っていません。理由は覚えていない。誰もその話題を持ち出さなくなってからしばらく経ちました。

ラグ：分かった。あなたはウィリアムに似ているようです。「ウィル」ウィリアムではありません。もっとビルっぽい。

SCP-8000:なぜ区別するのですか?

ラグ：ハゲものを見るとビルという名前が頭に浮かびます。理由はわかりません。

SCP-8000:私には髪の毛があります。髪の毛で覆われています。目は機能します。それは間違いありません。

ラグ:そうだね、でもハゲてるように見えるよ。グレッグはどうですか？

SCP-8000:潜在的な別個のニックネームの背後にある理由がなければ、特別感が薄れます。

ラグ：フランシス。略してフランキー。

SCP-8000:なぜこれを選ばなかったのか、今思い出しました。もし私が現れて、「こんにちは、ポールさん。私はフランキーです」と言ったら、真剣に受け止められなかっただろう。

ラグ：あなたは信じられないほど長いアザラシですね。そのシナリオのばかばかしさを楽しんでください。

SCP-8000:私のやっていることと、偶然似ているかなり間抜けな哺乳類との間の音色の相違は、報われない宇宙的ユーモアとして十分だと思います。

ラグ:私はここのことの専門家です。何かを選ばなければなりません。数年前、私は次のような問題に取り組みました—

SCP-8000:はい、スクリムショーとクジラの骨の彫刻の神です。スコルドーは彼の任務に非常にうまく取り組んでいます。私は別のアプローチをとっています。

ラグ:名前を選んでください。

SCP-8000:これは興味深いですね。

ラグ:またまた行きましょう。

SCP-8000:あなたを調べてみると、あなたは決して満足できるとは思えない、かなり強迫的な性格を持っていることがわかりました。青年としてのあなたの絵のスキルは悪くありませんでした。かなり良いと考える人もいるでしょう。十分ではありませんでした。完璧への執着があなたを辞めさせました。

ラーグ:自分に未来がないのに自分をやめるのは、それほど悪いことではないと思います。

SCP-8000:あなたは、自分の上昇期に起こり得る逆境の匂いを嗅ぎさえすれば、学業、娯楽、その他のほとんどの活動でこれを行います。

SCP-8000は近くにあった黒い文庫本を取り出します。

ラグは大学の学内バスケットボール リーグでプレーしています。

試合は第4Qで同点。残り15秒でラグのチームがボールを保持。どちらのチームもタイムアウトはありません。

ボールはチームメイトに渡され、すぐに2人のディフェンダーからプレッシャーを受けることになる。彼は別のチームメイトに反対側のコーナーへ素早いパスを出した。残り7秒。

チームメイトはショットを装った後、ドリブルでペイント内に侵入し、レイアップを装ってラグにボールを投げた。残り 3 秒です。

ラグがパスをミス。ボールはバウンドしてディフェンダーの手に当たり、ディフェンダーは相手のバスケットに向けて速攻を決めます。残り1秒。

プレーヤーは 3 ポイント ラインの後ろからボールを​​シュートし、バスケットを沈めて勝ちました。

ラグは試合後のミーティングに欠席し退場する。彼は次の練習には現れなかった。

ラグ:ああ、さあ！それは公平だと思います。そう、私は自分の芸術については赤ん坊で、希望していた大学に入学できなかったことに腹を立てていました。これはただ恥ずかしいことです。

SCP-8000:それらの出来事をいくらでも軽視することはできますが、それらは今のあなたに大きな影響を与えました。

ラグ：それは何についても言えますね。それが社会化の仕組みです。

SCP-8000:あなたは一試合負けて辞めました。恥ずかしさはそんなにひどかったですか？

ラグエ:簡単に勝てる試合に苦戦した後、チームメイトの顔を見なければならないなんて? うん。クソ恥ずかしいよ。

SCP-8000:どうしてそんなに嫌なの？恥ずかしさは人生の正常な部分です。

ラグ:ほら、君は偽善者だよ。人々がその名前を聞いたらどう思うかが怖くて、自分に名前をつけることさえ考えられなくなります。損失は​​私にあり、私以外の誰でもない。他の人が見るのに十分ではなかったので、そのアートを世に出すことができませんでした。アイビーに参加できなかったことが腹立たしかったです。なぜなら、私がアイビーに参加できるほど賢いことを他の人が知るはずがないからです。あなたも私と同じです。私が何かできる限り、このクソ野郎たちに自分たちが私より優れていると思わせるつもりはありません。

SCP-8000:ありますよ。

ラグ：おおお。おおおお。まいったよ。いい仕事だ。あなたはまだ偽善者です。

SCP-8000:私の名前はウォレス、ポールさんです。略してウォーリー。私はウォレスです。これまでもそうしてきましたが、あなたはまだ自分自身を閉じ込めた立場から立ち往生しています。私があなたを助けようとしていることがわかっていただければ幸いです。

 

回収された文書 8000.5-8
03/13/2024 - 03/20/2024

コンテキスト: Seeker によって発見された異常の要約カタログ。

シーカー.01

入力ユニバース: 104,257
パラメータ: 'CLOSE' 'ALIVE' 'BIG' 'DANGEROUS' 'IN-PHILADELPHIA'

シーカー ディスカバリー:アノマリーは、フィラデルフィア フィリーズ野球チームの本拠地であるシチズン バンク パークに三角測量されています。

ppheader.png
SCP-01-SEEK。

省略された説明: SCP-01-SEEKは、フィラデルフィア・フィリーズのユニフォームを着た緑色で丸くてアヴェインに似たキメラ人型異常物です。SCP-01-SEEKは感覚があり、知性があり、話すことができます。

転写

ラグ：それは衣装じゃないの？

SCP-01-SEEK:いいえ。

ラグー:あなたは今までずっと生き物でした。

SCP-01-SEEK:はい。私の本を読んだことがありますか？すべてが説明されています。

ラグ:ええ、あなたがガラパゴス諸島出身だということは知っていますが、ヘンソンの怪物ショップがファナティックを作っていたという歴史的文書があります。

SCP-01-SEEK:チャールズ・ダーウィンに会ったことがあります。

ラグ:もう、ありますか？

SCP-01-SEEK:私は70年間、反進化論を広めてきました。学校選択を考えたのは私です。

ラグ:なぜ彼はあなたのことを書かなかったのですか?

SCP-01-SEEK:私は彼にそうしないように強制しました。

ラグ:どうやって？

SCP-01-SEEK:私は彼を食べると言った。

ラグ:なぜ彼はあなたのことを信じるのですか?

SCP-01-SEEK:私は彼の助手を食べました。

ラグ:そうでしたか？

SCP-01-SEEK:彼を丸飲みした。

ラグ：楽しいですね。

SCP-01-SEEK:私の鼻の穴は蛇のように外れます。

ラグー:人を食べるのが好きなんですか？

SCP-01-SEEK:おそらく私の一番好きなことでしょう。

ラグ：それでいいの？

SCP-01-SEEK:同じことをするサメに腹が立ちますか?

ラグエ：サメは積極的に人間を狩ることはありません。

SCP-01-SEEK:私は人間を狩っているとは決して言いませんでした。

ラグ：人を狩るの？

SCP-01-SEEK:ええ、ほとんどが子供たちです。彼らが私がそこにいることに気づくまで、彼らの出入り口に立っているのが好きです。

ラグ:私から反応を引き出そうとしているのですか？

SCP-01-SEEK:私のホットドッグガンを知っていますか? 私がそこに置いた犬は人間の肉でできています。私が狩る人々から。

ラグ:魅惑的です。

SCP-01-SEEK:私のホットドッグを投げつけられたことはありますか?

ラグ：いや。

SCP-01-SEEK:それらは人間の肉でできています。

ラグ:君がそのような見た目の生き物で、年齢はほぼ 200 歳で、人を食べるというのはこじつけだと思う​​。

SCP-01-SEEK:私があなたを食べるとは思わないとは、こじつけだと思います。

シーカー.04

入力ユニバース: 30,124,610
パラメータ: 'BIG' 'SCARY' 'DANGEROUS' 'MONSTER'

Seeker Discovery:アノマリーは米国フロリダ州のエバーグレーズに三角測量されています。

男.png
発見時にSCP-04-SEEK。

省略された説明: SCP-04-SEEKは、時空連続体を通って移動する能力を持つ人型異常体です。

転写

ラグ：こんにちは？

SCP-04-SEEK:おい、どうしたんだ？

ラグー：ここに住んでるの？

SCP-04-SEEK:いや。ただ寒いだけです。

ラグ:どうやってここに来たの？

SCP-04-SEEK:私はテレポートするのが好きです。

ラグ：それだけですか？

SCP-04-SEEK:私はタイムトラベルできます。

ラグ:それに関して何か注目すべきことをしましたか?

SCP-04-SEEK:騎士や王がいたのに、なぜ幼児死亡率がこんなに悪かったのか疑問に思ったことはありませんか?

ラグ：特にないですね。

SCP-04-SEEK:私は子供たちを食べるために過去に旅行します。

状況:ラグ管理官は、最初のシーカー テストの参加者と会議を開きます。

転写

«ログの開始»

ラグ:一体何をしたの？

ハートウェル主任エンジニア: […]あなたが望んでいたマシンを作りましたか?

ラグ:いったいなぜ人食い人種を送り出すんだ？

ワッカーマンエンジニア:おそらく AI は人食い人種を危険なパラメータと強く関連付けているのでしょう。

ハートウェル主任エンジニア:もっと具体的に言う必要があるかもしれません。

ラグ:たぶん、もっとあなたに具体的に言うべきだったのかもしれない。このマシンは、ロッカーに押し込んで終わりにできるものを見つけるためのものではありません。

ハートウェル主任エンジニア:それは仕様にはありませんでした。

ラグ:行間を読め！

ハトムギ:ポール、あなたはばかばかしいことを言っています。

ラグ:いえいえ、違います。このプロジェクトは数十億ドル規模です。このプロジェクトは私を代表しています。被害が生じる前に、これが世界を滅ぼす脅威を発見できることを証明する必要があります。

ハトムギ:誰がそんなこと言ったの？

ラグ:誰が何を言ったの?

ハトムギ:世界を滅ぼす脅威を見つける必要があったということ。監督者たち？

ラグ：それを見つけないといけ ない。自分！私は、赤ちゃんを食べるくすぐりエルモを吐き出すだけの数十億ドルのパラテックを持ってここに座るつもりはありません。私がどれほど愚かに見えるか理解していますか？

ハトムギ:落ち着く必要があります。

ラグ:アリ、あと 1 秒で 120 番に送られます。ジム、これがスキャンできる宇宙の数の上限はいくらですか?

ハートウェル技師長:ちょうど 3,500 万人に達するところです。

ラグ:その数字をもっと上げる必要があります。

ハートウェル技師長:気が狂ったのか? そんなことしかできないんです。全体を再組み立てする必要があります。

ラグ:どうして?

ハートウェル主任エンジニア:技術的には、そしておそらく40 までその数を増やすことができます。しかしそのとき――

Lague:数字を変更できるということですね。

ハートウェル主任エンジニア:はい。

ラグ:限界は何ですか?

ハートウェル主任エンジニア:それはありません。聞いてください、そのマシンの安定化は—

ラグ:お前が作ったんだ、ジム。壊れたら直してくれますよ。イエス・キリスト！

ハートウェル主任エンジニア:私は普遍的な制限を変更するつもりはありません。

ラグ：自分に合わせてね。それについては問題ありません。

ハトムギ:愚かなことをする前に、ちょっと待ってください。工学部に落ちたんじゃないの？

ラーグ:ポーランド語を学び始めます。

「エンドログ」

 

SCP-8000は飛び立ち、18冊の革表紙の本を回収する。すべてにSCP財団のロゴがあしらわれています。

SCP-8000:あなたはサイト管理者です。現在8年連続です。それに加えて、あなたは割と若いですよね？あなたの外見にもかかわらず。

ラグ：そうだね。ありがとう。

SCP-8000は本を手に取り、ページをめくります。

SCP-8000:あなたは、重要な人々との友情のおかげで、かなり早く順位を上げました。

ラグ:本当に自信が湧いてくるんです。

SCP-8000:それは批判ではありません、ポールさん。これらは事実です。あなたには資格がなかったわけではありませんが、ムースさんやマキニスさんのような人々が提供した機会のおかげでその資格を手に入れただけです。

ラグ:誰でも私と同じ場所にいた可能性があります。誰も私に必要な仕事を強制したわけではありませんし、私が選ばれたとき、他の誰もディレクターになれる立場にありませんでした。

SCP-8000:なぜあなたはサイト管理者なのですか?

ラグ：私に何をしてほしいの？自慢？私はその仕事に最も適任でした。わからない。私は適切なタイミングで適切な場所にいました。

SCP-8000:私たちの誠実さの約束を覚えておいてください、ポールさん。これは 1993 年のあなたとアンソニー氏との会話です。

ラグ:彼らはあのぬるぬるした性交を自分のサイトに与えたんだ。

ハトムギ:メゾンは 40 年代からタルタリアンと取引してきました。それは必然だった。

ラグ:いや、それはでたらめだよ、アント。それはどのように公平ですか?

ハトムギ:そうだとは決して言いませんでした。

ラグ:彼は私より 2 つも年下です! なんてことだ！

ハトムギ:なぜそんなに怒っているのかわかりません。あなたは 25 歳で上級研究者です。私は 34 歳になるまで、上級の称号はおろか、自分自身のプロジェクトと呼べるプロジェクトさえ嗅ぎ分けるのにかかりました。

ラグ：私はこの組織に入って以来、ランダルと一方的な戦争を続けてきた。彼は今、私に対して最も大きな力を持っています。

ハトムギ：イエス・キリスト。あなたには不可能なこともあります。それをまとめて、オフィスで山ほどある書類を処理しましょう。ここに座って私に文句を言っても監督官にはなれません。

ラグー：私は子供だったので、羨ましかったです。

SCP-8000:なぜ嫉妬したのですか? ランドールさんはあなたの友達ではなかったのですか？

ラグ：そうだね。

SCP-8000:ランダルさんは嫌いですか?

ラグ：私は彼を嫌いではありません。私は彼を決して嫌いではありませんでした。彼は私が入社した時からの指導者です。

SCP-8000:でも、その瞬間、あなたはとても憎しみに満ちていました。

ラグ:神様、私の何が問題なのですか？

(SCP-8000はラグを熱心に見つめる。)

ラグ：最初に監督に就任すべきだったと思いました。

SCP-8000:どうして?

ラグー：それは私が抱えているあらゆる不安を消し去ってくれると思ったからです。もし私が彼を徹底的に打ち負かしたとしても、私がここにいるべきではなかったという目で私を見る人は誰もいないでしょう。

SCP-8000:それはともかく、あなたは最終的に自分のサイトを手に入れましたね。

ラグ:そうだったけど、その時には残念賞みたいな感じだった。くそ、おい。私は自分自身に何をしているのでしょうか？

SCP-8000:十分ではありませんでしたか?

ラグ:そうだった――はずだった。私は何か重要なことをしたかったのですが、自分の名前をトップに載せられるものを作りました。これまでの人生で、私はほんの一歩遅れただけだ。私がこれまでずっと望んでいたのは、ほんの少しでも認められることだけでした。見たことありますね！

SCP-8000:宇宙の最大限のセキュリティと安全を担当する組織が、誰かに「残念賞」としてサイトを与えるなんて、ちょっとばかばかしいと思いませんか?

SCP-8000は別のページをめくります。

ラグ:あなたは異常者だと思うので、これについてあなたの意見が必要です。封じ込めのやつ。

SCP-5595: その言葉の言い方では中傷のように感じられます。

ラグ:ここはもう駄目だ。休憩を与えてください。今日、若手研究者の 1 人がインフルエンザに罹ることになりました。他の誰もこの退屈なプロジェクトを担当することはできません。

SCP-5595: それは何ですか?

ラーグ：入れたパンをさまざまな種類のパンに置き換えて使えるトースター。異常なアイテムのログ エントリ。

SCP-5595: あれを私よりも劣っていると見ていただければ幸いです。

ラグ:いつからそんなに不安になったの?

SCP-5595: 私はあなたを真似します。

ラグ:ここに座ってこんなたわごとを入力しているなんて信じられない。私はディレクターです。これがその日の私の仕事ではないはずです。

SCP-5595: 人生で誰かを導いたことがありますか? あなたの仕事は、残りのネズミが食べきれない残骸を拾うことです。彼ら、私は、あなたにお金を払って座っているのではなく、世界が爆発しそうなときだけ仕事をします。私の方がこの仕事ではあなたよりも上手だったのに、たった一日で奪われてしまいました。

SCP-8000:探していたものは手に入りましたが、まだ十分ではありません。

ラグ：もう無理だよ。やめてもいいですか？わかった。あなたの言いたいことはわかります。私は誓います。

SCP-8000:ホントですか？あなたは承認が欲しいと言いましたが、あなたは認識されています。あなたはサイトディレクターになる前からすでに成功を収めていました。アンソニー氏自身がこう言っています。「あなたは若くして非常に高い地位に到達しましたが、それだけでは十分ではなかったので、さらに前進しました。」あなたがサイトディレクターになったとき、それに伴う責任は期待していたものではありませんでした。目新しさが薄れていなかったので、しばらくは大丈夫でした。

ラーグ:狩りのせいで私が世界一の嫌な奴になっても、認識は関係ない。私は天井にいます。お金、権力、尊敬、気にかけてくれる友達など、子供の頃から欲しかったものはすべて手に入りましたが、それでもまだ十分ではありません。ここからさらに到達できるものは何でしょうか？それ以上は何もありません。

SCP-8000:おっしゃるとおりです。これ以上到達できるものはあまりありません。それにもかかわらず、あなたは構わずそれに手を伸ばそうとします。

 

回収された文書 8000.9-10
03/22/2024

コンテキスト: Seeker によって発見された異常の要約カタログ。続き

シーカー.13

入力ユニバース: 629,814,230
パラメータ: '' 'ALIVE' 'SAPIENT' 'WEAPON' 'OLD'

Seeker Discovery:アノマリーはネバダ州の砂漠に三角測量されています。

スパゲティジョーンズ.png
SCP-13-シーク。

省略された説明: SCP-13-SEEKは、メディアでよく見られるカウボーイの描写に似た知性を持つ人型生物です。SCP-13-SEEKは完全にスパゲッティで構成されています。

転写

SCP-13-SEEK:こんにちは。

ラグ:どうしたの？

SCP-13-SEEK:そこに名前はありますか?

ラグ:どうぞ。どういう契約ですか？

SCP-13-SEEK:あなたはどこにも早く着かずに急いでいます、友よ。私の名前はスパゲッティ・ジョーンズ、これは私の馬、リッキー・トニーです。

(SCP-13-SEEKとその馬が一斉に頭を下げる。)

ラグ：何をしてるんですか？

SCP-13-SEEK:私は風に導かれてどこへでも行きます。

ラグ：だから何もしないんですね。

SCP-13-SEEK:そう言えると思います。平和な生活ですね。

ラグ：何を食べますか？

SCP-13-SEEK:食べ物。

ラグ:どういうこと？あなたの好きな食べ物は何ですか？

SCP-13-SEEK:ジューシーなレアステーキが大好きです。

ラグ:牛みたい？

SCP-13-SEEK:彼らが他の生き物のステーキを作るとは思えません。

ラグ:わかりました。あなたはスパゲッティでできた男で、今が 1870 年だと思っています。

SCP-13-SEEK: 1870年じゃないんですか？

ラグー:もしあなたが私で、何か素晴らしいものを探していたとしたら、見つけたら嬉しいですか?

SCP-13-SEEK:私は自分自身に満足しています。私はいい奴だと思う。リッキー・トニーも優しい奴だ。私は満足しています。それはそんなに悪いことですか？

ラグ:それは私が尋ねていたことではありません。

SCP-13-SEEK:本当にそうですか、パートナー？あなたは自分自身に満足していますか？

ラーグ: 10 億ドルのテクノロジーがあなたを見つけてくれたとは嬉しくありません。

SCP-13-SEEK:ああ、私は見つけてほしいとは頼んでいません。それも私の質問に対する答えではありませんでした。

ラグ：あなたは十分ではありません、申し訳ありません。

SCP-13-SEEK:友人よ、あなたも失礼だったが、楽しい夜をお過ごしいただければ幸いです。

(SCP-13-SEEKとその馬は一斉に頭を下げ、ラーグから遠ざかります。)

シーカー.22

入力ユニバース: 932,143,994
パラメータ: '' 'ALIVE' 'KETER' 'HOSTILE' 'ROBOTIC'

シーカーの発見:異常は、米国ニューヨーク市の住宅に三角測量されています。

エルモ3.png
SCP-22-シーク。

省略された説明: SCP-22-SEEKは知性のあるTickle-Me-Elmoブランドのおもちゃです。

SCP-22-SEEKの知性は、腹部をくすぐる動作と組み合わせて会話を直接試みた後にのみ観察できます。エルモの架空のキャラクターのように話すにもかかわらず、SCP-22-SEEKはそのキャラクターの性格との類似点を示しません。

転写

ラグ：子供を食べるの？

(ラグはSCP-22-SEEKをくすぐります。)

SCP-22-SEEK:ははは、ははは。ははははは。いいえ、頭が悪いのですか？

ラグ：長い数日だったね。

(ラグはSCP-22-SEEKをくすぐります。)

SCP-22-SEEK:ははは、ははは。ははははは。エルモには、どんな怪物が子供たちを食べてしまうのか分かりません。エルモは大人にこだわります。肉がもっとたくさんあります。

背景:シメリアン博士はラグ管理官に緊急会議を命じた。

«ログの開始»

ラグ:ジャー、正直に言うけど、あなたが私に言っても私を怒らせないクソなことは一つもないよ。

キンメリアン:どれだけ優しくすればいいのか分かりません。あなたのことが心配です――

ラーグ:この神に見捨てられた一か月間、私はこれを一人でやっていました。あなたは私に必要な仕事をしてほしかったのです。私はまだ封じ込められていない最も危険な異常を探しており、封じ込めています。

キンメリアン: 25 個の異常を発見しましたが、そのほとんどが人肉の味を持っています。

ラグ:なんと。皆さんなら、基本的な科学がどのように機能するかを理解できると思います。取り組んでいます。あなたが私をこの会議に強制参加させる前に、私は残りの調整をほぼ終えていました。

シミリアン:正確には何を見つけたいのですか? 神？

ラグ:それは最悪の事態ではないだろう。

シミリアン:それでどうなるの? あなたもそれを封じ込めますか？この状況全体を再評価する必要があります。

ラーグ:私は人生で抱えているあらゆる問題を解決しようとしているところです。

シメリアン:エンジニアたちと会いました。彼らは、宇宙数が 10 億個を超えると、非常にひどい結末になると確信しています。あなたのサイトには時限爆弾があります。自分自身や他人を危険にさらしていることを理解していますか?

ラグ：今日はもう終わりだ。いくつかのパラメータを変更すると、まさに私が探していたものが得られます。前回はスカウトの名誉。じゃあ！

（ラグ監督は退場する。）

「エンドログ」

状況:ラグー管理官は、シーカーが発見した次の異常を報告するために、サイト-322の全職員との会議を招集する。

«ログの開始»

序文:ラーグはサイト-322の全職員にシーカー研究所に集合するよう命じた。

ラグ:おそらく、なぜ私がみんなをここに呼んだのか不思議に思っているでしょう。今日、私は最高の成果を見つけました。この素晴らしい機械が今日発見する異常事態は人食い人種ではなく、私の、ひいてはあなたの最高傑作となるでしょう。

（散りばめられた拍手）

ラグ：これは大変な作業でした。多すぎる、と言う人もいるかもしれません。Seeker を完璧に調整しました—

ハトムギ:あれは爆発するよ。

ラグ：そんなに暗い必要があるの？すべてが準備されています。パラメータも含まれており、ワームホールを考慮して安定化を再構成しました。

ハートウェル主任エンジニア:え?

ラーグ:私がしなければならないのは、これを押すことだけです—

（カメラのフィードが切れます。）

「エンドログ」

 

二人はホールの最も暗い部分へ進みます。金色の光の球は存在せず、代わりに、浮遊するガラスの破片に似た小さな薄暗い光が現れます。

SCP-8000:あなたにとって、これはまだ起こっていません。私は以前あなたを追い出しましたが、あなたは私たちを今の場所に導く決断を下しました。

棚はどんどん空になっていきます。

SCP-8000:もし私が今あなたを解放して、一人で行かせたら、このようなことはすべて起こるでしょう。私が入る前の会議を覚えていますか？

ラグ:いいえ、つまり、会議のことは覚えていますが、詳細は覚えていません。

SCP-8000:なぜ疲れた旅行者にこんなことが起こるのか、いつも不思議に思っています。物忘れ。

SCP-8000とラーグは最後の棚に近づく。計り知れない空虚がその向こうの空虚を埋める。この棚には一冊の本が置かれています。焼けてしまったようで裏表紙はなく白くなってます。

SCP-8000:読んでください。

心配している友人との話し合い。

中途半端な介入。

プロジェクトの提案書。

監督評議会に対する不正行為。

男の大胆な頑固さと、自分自身を解決できるのは自分だけであるという信念。

到達不可能な基準に達していない4匹の生き物。

男の頑固な性質は、最後に手を差し伸べた人の前で燃え上がります。

避けられるミス。

ラグ管理官とSCP-8000は門のある川の岸辺にあるクレーターに出現します。周囲には結晶の破片のほか、コンクリート、鉄筋、ガラスの塊が横たわっています。空気は熱く、硫黄の匂いがします。ラグは周囲を見渡し、明らかな恐怖が顔に現れた。

SCP-8000:私たちがどこにいるか知っていますか?

ラグ:私は――

SCP-8000:ご存知の通り、私もそう思っています。

[…]

ラグ：何が起こったの？

SCP-8000:シーカーマシンがメルトダウンしました、ポールさん。それはそれ自体で崩壊しました。ワームホールは気まぐれなものだ、私は知っている。非常に不安定ですが、十分耐えられるように構築されています。あなたは栄光への執拗な探求によって、なんとかその境界を越えることができました。既知の宇宙には存在しなかったパラメータの組み合わせを入力したのですが、非常に特殊であり得ないものでしたが、それはクラックされました。

ラグは歩き回って、ボロボロの衣服や実験器具を見つけます。

SCP-8000:あなたのサイトは消えました。

ラグは、かつて自分の机にあった木の破片に遭遇します。

SCP-8000:あなたの仲間はいなくなりました。

彼は泥の中を掘り、サイト-322のキーカード用のストラップを見つけました。

SCP-8000:あなたはいなくなりました。

（沈黙。）

SCP-8000:ポールさん？

ラグ:こうなるって言ってたね。それで、そうですか？

SCP-8000:あなたが私に会わなかったタイムラインでは、そうでした。

ラグー「止めたの？」

SCP-8000:私は何も止めませんでした、ポールさん。この悲劇のせいで、私の注意はあなただけに向けられました。私は毎日死と破壊を目の当たりにしています。それはほとんどすべて、何らかの形の歴史を持って意思決定を行う人々のグループを扱っており、私はそれを見て、彼らの推論を理解できるかもしれませんが、私はあなたがユニークなケースであると言いました。何が起こったのかを説明できる何らかのきっかけとなる出来事が見つかることを期待して、あなたの履歴を調べましたが、何もありませんでした。あらゆる段階で、あなたは自分のより良い判断や他人のアドバイスを無視しました。あなたは自分の最悪の傾向をくすぶり、制御不能な炎を引き起こし、それがこの事態を引き起こしました。

ラグ:どうして? 直させてください！これは修正できます。できます。自分ができるということがわかっている。そのチャンスをくれてもいいよ、ただ、私を元に戻してくれ！

SCP-8000:たぶん、止められるかもしれないと思った。あなたが深いところに飛び込むときに私が介入して、あなたを端から引き戻すことができるかどうかを確認することができます。シミリアンは最後の命綱だった。そこから始めるのはごく自然なことだと感じました。

ラグ:なんてことだ、信じられない。こんなことは起こっていない。

SCP-8000:やってみました、ポールさん。信じてください、でもあなたは頑固です。あなたは私があなたに示そうとしたことすべてを受け入れませんでした。

ラグ：分かりました。私はそれをすべて理解しました。私は鏡を見ることができないただの嫌な奴です。私はクソだ。それを知ることは結局何を意味するのでしょうか？私は私だ。私は決して満足することはありません、それが現状です。

SCP-8000:その考え方があなたを今の私たちに導いただけです。

ラグ:私一人ではこれを解決することはできません。

SCP-8000:これは自分で直せますよ。自分自身を振り返る必要があります。私が見ているものを見てください。あなたには成功がありますが、それを感謝する必要があります。

ラグ:どうやって？あなたが見てきたものすべてをどうやってこれを修正できるでしょうか？

SCP-8000:私は、自分自身を信じていなかった子供が、誰も自分を信じてくれないという考えに耐えられない男になるのを見ました。これらすべてにもかかわらず、今あなたを見てください。

SCP-8000はフリッパーで砂にバットマンのロゴを描きます。ラグの目には涙があふれていた。

SCP-8000:私は残虐行為をするつもりはありません、ポールさん。この場を離れましょう。

SCP-8000は本を閉じます。二人は図書館に戻ります。空気はより静かに感じられ、光の破片は消え、ほぼ完全な暗闇の中に残りました。

ラグ：私は自分自身に満足していません。行ったことはありません。

棚がガタガタする。

SCP-8000:わかっています。

ラグ：こんなことは許せない。私はできません。これは—私はこのために作られたわけではありません。

SCP-8000:私たちのほとんどはそうではありませんが、私たちは皆、自分の道を見つけています。あなたが持っている。

ラーグ:その労力と時間を無駄にするわけにはいきません。私がこれまで働いてきたすべてが、人里離れた場所でクレーターになるのを許すわけにはいきません。自分で作った問題を笑いながら見ているような、抜け殻のような存在にはなれない。

SCP-8000:あなたは自分自身を信じていますか?

ラーグ:イエス様、私の何が問題なのですか？

棚が激しくガタガタ音を立てる。反響するパタパタと叩く音がホールに広がり、本が棚から踊り出て床に落ちます。

SCP-8000:あなたには問題があるかもしれないが、あなたにはそれをすべて解決する能力がある。

ラグ:なんと。そこで生活と友人を作りました。私がこれまで働いてきたすべては、あの建物の中で行われました。それが私の成功でした。これが私の成功です。私は自分がしたことよりも、鏡に映らない自分を嘆いて泣く時間が増えました。

ペアの下の地面が鳴り響きます。ラーグの下の床材は、大きな力が加わったかのようにひび割れた。さらに多くの本が後ろの床に落ち、あられのような音が聞こえます。棚に並ぶ蔓や葉がハリケーン級の風に吹かれているかのように揺れます。

SCP-8000: あなたは自分自身を信じていますか?

ラグー：もうこんなふうには生きていけない。私は自分が決して十分ではないと感じることにうんざりしています。他の人が幸せになっているのを見て、幸せになる代わりにひどい気分になることはできません。私は十分元気です。私はいつも十分に元気でした。

突然、ラグの後ろの空の棚が光で爆発した。ゴロゴロ音が止まります。本は浮き上がり、棚の元の位置に戻ります。葉は通常の状態に戻ります。ラグの下には亀裂が残っている。

SCP-8000:ポールさん。あなたは自分自身を信頼していますか？

ラグ：私は自分自身を信じています。これは修正できます。

SCP-8000:ありますよ。

以前は空っぽだった本棚は、現在ではさまざまなサイズや形の数百冊の白い本で埋め尽くされています。ラグは畏敬の念を持って彼らを見つめます。

ラグ：これは何ですか？

SCP-8000:これらは書かれていない記憶です。あなたの人生はもう早く終わることはありません。これで、家、友人、職場に戻ることができます。あなたは自分なりの方法で成功し、これらの本を埋めることができます。

ラグー「全ては決まっているのか？」

SCP-8000:いいえ、ポールさん。これらは書かれるための空の本であり、あなたが行うかもしれない選択で満たされています。あなたが戻ってきて、私があなたに与えたあらゆるアドバイスや知識を無視するかもしれません、そうすれば、これらの本は再び消滅するでしょう。または、戻ってきて、追いつくためにさらに読み物を教えてください。これはすべてあなた次第です。

 

回収された文書 8000.9-10
03/22/2024

背景:シメリアン博士はラグ管理官に緊急会議を命じた。

«ログの開始»

ラグ:ジャー、正直に言うと、そんなことはない――なんてことだ。何てことだ！

(ラグ管理官はシメリアン博士の向かいに座っています。)

キンメリアン:あなたは躁状態ですね。

ラグ：たぶん！ああ、ありがとう。

キンメリアン:いいか、ポール、どれだけ優しくする必要があるのか​​分からない。あなたのことが心配です。先月見たり読んだりしたことによると、あなたはこの職にはふさわしくないように思えます。このプロジェクトは時限爆弾です。私はこのサイトの全員の安全を心配しており、さらにはあなたの安全も心配しています。

ラグ:わかっています、あなたの言う通りです。

シミリアン:本気ですか？

ラグ: […]そうだね。

キンメリアン:ああ。大丈夫。自ら課した沈黙の中であなたが苦しんでいるのを見ているような気がします。最後に、何が起こっているのか教えてください。

ラグ:私は――

[…]

ラグ:言うことを聞くべきだった。あなたが助けようとしていたのはわかっています。

シミリアン:私はまだです。

ラグ:ごめんなさい、あなただけでなく、みんなからすべてを遠ざけてしまいました。私はこれまでずっと、嫉妬と不安のサイクルに囚われてきました。私がそこから抜け出せたのは、本当に私を気遣ってくれた人々のおかげです。

シミリアン:そうですね、私はここに座って、これを予想していたふりをするつもりはありません。

ラグ:君には私が今何を扱ったのか全く分からないね。このシールがありました、そして—そして—

（キンメリアヌスは眉間にしわを寄せる。）

ラグ：私は狂っていません。アザラシがあったので、この図書館に入りました――

シミリアン:誰かに電話する必要がありますか?

ラグ：クソッ。関係ない。

シミリアン:とても混乱しています。

ラグ:数週間前、あなたは私を助けに来たと言いましたね。

シミリアン:そして私は今もそうです。

ラーグ:私にとってこの問題全体は、001 の提案を終えた後に始まりました。

シミリアン:それは大きな成果です。私が聞いた限りでは、あなたは満足していました。

ラグ：ええ、嬉しかったです。それは私の最高の功績です。すべてを仕上げて公開しましたが、それだけで終わりでした。それは同僚や同僚から好評で、私は評議会から承認の印をもらい、それを成し遂げるためにクソ地獄を経験しました。大変な努力が報われました。公開ボタンを押した瞬間、私は世界の頂点に立っていたのです。すると…まさにその通りでした。終わりました。それから私は現実の世界に戻りました。そこでは、ただ戻ってきただけでした。私はただ、いつもの単調な作業に没頭していました。

シメリアン:あなたが取り組もうとしているすべてがこれらの大きなプロジェクトになるわけではないことは理解していますよね?

ラグー:いいえ、つまり、今はそう思います。そこからは下り坂しかないような気がしました。

シミリアン:それは当然だ。通常のワークロードに戻っているところですが、システムにショックを与える可能性があります。

ラグ:ディレクターになってから 8 年が経ち、研究のピークに達したように感じました。8年！私はそのすべてを包み込む恐怖の感覚を振り払うことができませんでした。財団には不死の人々がいます。私の残りの人生、あるいは長い人生が、二度と訪れることのない高揚感を追い求めることに費やされるとは想像できませんでした。「大きなプロジェクト」が何であれ、公開された提案書のようなものは、新しい基準と期待を設定しますが、私はそれらに到達できませんでした。私は彼らに決して到達することはできません。

キンメリアン:それは――

ラーグ:日々の仕事のようなものでした。これらの大きな成果への足がかりだったものが、終わりのないループになりました。私がもうそこにはいないことを、終わりのない思い出させてくれました。責任が戻ってきましたが、それはこの大きな成果がほんの短い休止期間に過ぎなかったことを私に思い出させただけでした。対処できませんでした。

キンメリアン:それは分かりました。その感情を経験しているのはあなただけだと言ったら、私は嘘つきになります。

ラグー:それは知っていますが、現時点では決してそのように感じません。

シミリアン:それは十分にあります。

ラグー:私が気づいたことを知っていますか?

キンメリアン:うーん。

ラグ:それは決して私の提案ではありませんでした。何も解決しませんでした。私があのクラスターファックから何とか成功を収めることができた唯一の理由は、ここにいる全員が私の後ろに立って、私が何か具体的なものを持っていると信じていたからです。彼らは私と一緒に収容手順に取り組んだ人たちでした。彼らは、私がこの仕事を失うだろうと思ったときに私の神経を落ち着かせてくれた人たちであり、私が先月作成したこのクソ番組全体で私が無視してきた人たちでした。クソ、もっと早く見ればよかった。

シメリアン:今ならそれを修正するチャンスがあります。

ラグ：わかってるよ。その感情を決して取り除くことができないことはわかっています。私はこれを生涯ずっと経験してきましたが、それは私を想像もできなかった高みに連れて行ってくれました。それに伴う自己破壊は見えませんでした。失われた人間関係、無駄な時間、すべてを包み込む最悪な気分は決して良くなりません。私はそれに対処できます。初日からやっていましたが、初めて自分を壊してしまいました。二度とそんなことは起こらない。許さないよ。

キンメリアン:ポール、結局のところ、私たちが自分自身やお互いに課している政治やでたらめのすべてを無視して、あなたの基準はあなたが作るものです。

ラーグ:神様、私は知っていますか。二度と私にそんなこと言わなくていいよ。

「エンドログ」

状況:ラグ管理官はサイト-322職員全員との会議を招集する。

«ログの開始»

序文:ラーグはサイト-322の全職員にシーカー研究所に集合するよう命じた。

ラグ:私が嫌な奴だったことは知っています。

SCP-5595: 咳の音。まだあります。咳の騒音。

ラグ：ありがとう。めちゃくちゃになった。めちゃくちゃダメだった。ごめんなさい; 皆さんが私に最大限の関心を抱いていたことは承知しています。私は自分の頭の中でそれを他の人の問題にしてきました。それは私ができる唯一の理由でした。それはリーダーではありません。

ハトムギ:ポール、私たちは皆それを高く評価していますが、マシンは依然として信じられないほど不安定です。

ラグ：わかってるよ。それがどれほど不安定であるか、あなたにはまったくわかりません。

（職員間のささやき声）

ラグ:大丈夫だよ。ご心配なく。このシールがありました—気にしないでください。これまで以上に非常識に聞こえることになるでしょう。一緒にこれを解決しましょう。

ハートウェル主任エンジニア:普遍的なしきい値をゼロまで下げてから、再アクティブ化する必要があります。そうすればすべてが安定します。

ラグ：分かった。

(Lague は Seeker の GUI をアクティブ化します。スキャンするユニバースの数を 1 に減らします。)

ラグ：そうですか？

ハートウェル主任エンジニア:そうですね。今すぐ再アクティブ化してください。

シーカー.25

入力ユニバース: 1
パラメータ: N/A

シーカーの発見:異常はサイト-322の上空に三角測量されています。

ハトムギ:それはあります。

ラグ：それですよ。

「エンドログ」

 
 

商品番号: 8000
レベル1
封じ込めクラス:
安全
メモへのリンク
シールスキー.png
SCP-8000。

特別収容プロトコル: SCP-8000は現在未収容です。

説明: SCP-8000は、体長75～150メートルと推定される、細長いゴマフアザラシ( Phoca vitulina )に似た未確認実体です。SCP-8000の正確な異常特性は不明です。目撃者の証言によると、SCP-8000は未知の手段による自走飛行が可能です。

SCP-8000は発見後すぐに視界から消えたため、SCP-8000の起源は不明です。財団の航空機がSCP-8000の最後の既知の場所に配備されましたが、現在の現実に残る、おそらくは異次元の小さな亀裂が自己修復するものであることが発見されました。

 
 
 
 
 
 
 
 

脚注
1
。ラグ監督は犬を飼っていませんし、飼っていません。
« SCP-7999 | 国璽| SCP-8001 »